חלוקת העבודה:

	איתי פדרובסקי:
	- מערכת המעטפות
	- אסטרטגיה אבסטרקטית

	אריק פרץ:
	- אסטרטגיה אקראית
	- אסטרטגית מקסימום

	אופק קליין:
	- אסטרטגית בחירה
	- אסטרטגית אחוזים
	
על העבודה עם git:

העבודה עם git הייתה קצת מאתגרת בהתחלה. 
היינו צריכים לנסות ולפתוח כמה וכמה פרוייקטים שונים בשביל זה.
אבל בסוף, הכל התחבר כשורה.

היתרונות של git הם בהחלט האופציות שהיא נותנת בשביל לתכנת ולכתוב קוד באותו הזמן עם אנשים אחרים.
העבודה עם git גם קלה יחסית, מה שעוזר כשמנסים לעבוד איתה בלי ידע קודם.

על העבודה בקבוצה:

בגלל שקצת יותר קשה לתקשר בין חברי הקבוצה, השתמשנו בתוכנת Discord.
התוכנה עזרה לנו להעביר את הקוד ואת המידע בין חברי הקבוצה, וגם לדבר ולעזור אחד לשני.
